Apakah kamu benar-benar tidak
tahu siapa yang mengirimkan ini?
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Bagaimana saya tahu siapa mereka?
Dengar, Savi.
Anda telah tinggal di Pune sendirian
selama beberapa waktu sekarang.
Anda menjalani hidup Anda
dengan aturan Anda sendiri.
Tapi kita belum mati.
Jika Anda memiliki seseorang
dalam hidup Anda
yang menyukai Anda
katakan padaku dengan jelas.
Cukup, Nenek.
Apa yang kamu katakan?
Anda sangat mengenal Savi.
Savi pasti sudah memberitahu
kami jika itu masalahnya.
Jika dia bilang dia tidak tahu
apa-apa, dia pasti tidak tahu apa-apa.
Tutup masalahnya.  Mengapa kamu menanyakan
begitu banyak pertanyaan padanya?
Harini.
Halo, kakak ipar.
Halo, Kakak Ipar.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
saya masih hidup.
Belum mati.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan umur panjang.
Saya akan.
saya akan hidup.
Dan aku akan berumur panjang.
Apa pun
seberapa banyak seseorang
mencoba mempersingkatnya.
Tidak peduli seberapa
banyak seseorang mengutukku.
Selama saya
mendapat berkah Tuhan
dan cinta anak-anakku bersamaku
Aku tidak akan
meninggalkan dunia ini, Isya.
Kakak ipar
Saya akan selalu berdoa
agar kamu selalu
diberkati Tuhan.
Benar-benar?
saya dapat..
Anda menyukainya, bukan?
Itu sebabnya aku membelikan
'Gond Laddu' untukmu.
Saya akan mengambil 'Laddu' ini.
Tapi sebelum itu
Saya ingin memberi kabar baik kepada Anda.
Ini akan membuat 'Laddu' ini
terasa lebih enak.
Kabar baik apa?
Beri tahu saya.
- Aku akan memberitahumu.
Tetapi..
Dimana Ishaan?
Shantanu.
Panggil Ishaan.
- Ya, Kakak Ipar.
Hei, Ishaan.
Untungnya, Anda ada di sini.
Kakak ipar menelepon Anda.
Dia ingin memberimu kabar baik.
Apakah dia meneleponku?
Katakan padaku, Bibi.
Apa kabar baiknya?
Saya akan.
Tapi sebelum itu..
Bantu aku bangun dan duduk.
Angkat saja tempat tidurnya..
- Tentu.
..sedikit.  - Di Sini.
Baiklah?  - Oke.
Ishaan
Saya merasa haus.
Ambilkan aku air.
Tentu.
Di Sini.
Ishaan.
Ku..
Kakiku sakit.
Tanyakan pada dokter
dan ambilkan aku obat pereda nyeri.
Bibi, tolong jangan
minum obat pereda nyeri.
Itu tidak baik untukmu.
Keasaman Anda akan meningkat.
Aku akan memijat kakimu.
Apakah di sini sakit?
Sedikit lebih rendah.
Ya.  Di sana.
Itu sudah cukup, Ishaan.
Ishaan
Aku ingin menyampaikan
kabar baik kepada ibumu.
Beritahu kami apa kabar baiknya?
Saya telah memutuskan
untuk menikahkan Ishaan.
Tante
pernikahanku?
Ya.
Pernikahanmu
dengan Reeva.
Bibi, pernikahanku dengan Reeva?
Maafkan aku, nenek.
Tapi Anda sangat mengenal Savi.
Dia tidak pernah menyembunyikan apa pun dari
kami dan dia juga tidak akan menyembunyikannya.
Harini, saya punya cukup
pengalaman dalam hidup.
Baiklah, mari kita terima
dia tidak mencintai siapa pun.
Tapi jika seseorang
mengiriminya hadiah mahal
tanpa mengenalnya
sulit untuk dicerna.
Nenek, aku tahu apa
yang ingin kamu katakan.
Tapi Anda sangat mengenal Savi.
Nenek, aku bisa meragukan
siapa pun di dunia ini
tapi bukan Savi.
Saya tidak pernah bisa meragukannya.
Nenek, dia telah berusaha keras untuk
bisa diterima di perguruan tinggi itu.
Sekarang dia telah mendapat izin
masuk setelah semua perjuangan
kamu pikir dia akan
melakukan hal-hal ini di sana?
Nenek, fokus Savi
hanya menuju tujuannya.
Dia ingin menjadi
petugas IAS dan
menambah kejayaan
nama keluarga kami.
Nenek, bagaimana
kamu bisa berpikir
dia akan menjalin
hubungan cinta di sana?
Harini, kamu tidak mengerti.
Saya tidak menyalahkannya.
Saya hanya mengatakan
Savi tinggal sendirian di Pune.
Jika ada orang yang bisa mengirim
hadiah yang sangat mahal
untuknya di sini di Ramtek
dia bisa melakukan apa
saja padanya di Pune sana.
Saya adalah neneknya.
Bahkan aku juga sama
khawatirnya padanya.
Saya hanya ingin tahu
apakah Anda pernah
mendapatkan hadiah
seperti itu di Pune
yang mungkin..
Sayang, ada cukup banyak
orang gila di sekitar sini.
Jadi, siapa lagi yang akan saya
pertanyakan kalau bukan Savi?
Kakek
sudah tertulis Anda akan terus
mendapatkan lebih banyak dari ini.
Ini hadiah kedua kan?
Dia pasti akan datang
untuk memberikan yang
ketiga tapi dia tidak akan
kembali dengan selamat.
Anda tahu kenapa?  Aku akan
membuatnya melupakan cintanya sekali saja.
Gadis pegulatku.
Ada apa denganmu?
Pernikahan Ishaan dengan Reeva?
- Ya.
Saya mengatakan hal yang sama.
Saya ingin Ishaan
dan Reeva menikah.
Oke, kamu menginginkannya.
Tapi lihatlah Ishaan
dan Reeva sekali.
Keduanya terkejut mendengar
apa yang kamu katakan.
Kamu benar, Shantanu.
Seharusnya aku
menanyakan keduanya juga.
Benar, Isya?  - Ya, maksudku
setidaknya kita harus bertanya pada Ishu.
Ini adalah hidupnya.
Keputusan juga harus menjadi miliknya.
Anda benar.
Sebenarnya ibu Ishaan berhak
mengambil keputusan
dalam hidupnya.
Itu berarti milikmu.
Anda telah memberinya kehidupan.
Jadi, Anda berhak mengambil
keputusan hidupnya.
TIDAK..
Aku tidak bermaksud begitu.
- TIDAK.
Anda benar.
Lagi pula, pilihanku,
keputusanku
tidak masalah.
Dan, pernikahan siapa
yang sedang dibicarakan
keduanya juga harus setuju.
Ishaan.
Maafkan aku.
Aku seharusnya bertanya padamu.
Namun akan lebih
baik jika ibu kandungmu
menanyakan pertanyaan ini padamu
daripada aku bertanya.
Siapa saya?
untuk mengambil keputusan
besar dalam hidupmu?
Isya
melakukan satu hal.
Anda hanya bertanya pada Ishaan.
Akankah dia
menikah dengan Reeva?
Ini hakmu..
Bukan milikku.  - Tidak, Bibi.
Ini hanya hak Anda,
bukan hak orang lain.
Dan Anda bahkan tidak
perlu bertanya kepada saya.
Kata-katamu
sangat berarti bagiku.
Jika kamu menyuruhku menikahi
Reeva, aku akan melakukannya.
Tapi syaratnya, dia setuju.
Berbeda jika dia tidak mau.
Katakan, Reeva.
Apakah Anda menerima keputusan ini?
Shikha.
Reeva jelas akan menerimanya.
Dia datang ke sini
untuk motif yang sama.
Reeva.
Semua orang menunggu
atas jawabanmu, sayang.
Katakan, apakah kamu menerimanya?
Saya tidak bisa menjawabnya sekarang.
Kenapa dia?
Dia pergi tanpa menjawab.
Sejak dia kembali dari London
dia hanya mengatakan satu hal.
Itu 'maafkan aku, Ishaan'..
Dia biasa menangis karena cinta.
Sekarang ketika
aku berbicara tentang
pernikahannya dan
pernikahan Ishaan..
dia pergi tanpa menjawab.
- Apa yang kamu lakukan, Surekha.
Tenang.
Harap tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Kakak ipar, ini
bukan salah Reeva.
Bukannya dia pergi
tanpa berkata apa-apa.
Mungkin dia perlu waktu
untuk memikirkannya.
Dan gadis berakal mana
pun akan membutuhkan waktu.
Bagaimanapun, ini adalah
keputusan besar baginya.
Ini bukanlah hal yang kecil.
Ini bukan hanya tentang hidupnya.
Ini tentang dia dan
kehidupan Ishaan juga.
Saya pikir mereka harus
mengambil keputusan ini.
Kamu, aku, atau siapa pun..
Tidak seorang pun boleh memaksakan
keputusannya pada mereka.
Kakak ipar, saya
tahu kamu tidak sehat.
Aku juga mengkhawatirkanmu.
Tapi tetap saja, aku akan mengatakan itu..
Anda tidak berhak mengambil
keputusan terbesar
dalam hidup mereka.
Kamu benar, Shantanu.
Ini adalah keputusan
besar dalam hidup Ishaan.
Dan aku tidak punya hak untuk mengambilnya.
Tidak, Bibi.
Tolong jangan katakan itu.
Tidak, aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Ya saya tahu.
Tapi kamu mengatakannya dengan benar.
Siapa saya?
Aku tidak punya hak atas dia.
Saya tidak punya hak untuk mengambil
keputusan apa pun tentang Ishaan.
Anda berdua adalah orang tuanya.
Itu hakmu, bukan hakku.
Ishaan, aku minta maaf.
aku tidak punya hak untuk itu..
Untuk ikut campur dalam hidup Anda.
Kamu mempunyai hak penuh atas diriku.
Dan saya belum memberikan hak
kepada siapa pun untuk merebut hak Anda.
Ishu.
Dan sejauh menyangkut Reeva..
Dia tiba-tiba pergi.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Tante.
Teman-teman, tolong keluar.
Biarkan dia beristirahat.
Savi.  - Ya?
Cepat datang dan duduk di sini.
Mengapa?
- Lakukan saja apa yang aku katakan.
Vinu, kamu juga datang.
- TIDAK.
Hei, apa kalian tidak mendengarku?
Bangun!
Itu aneh.
Kekasih kami tiba-tiba berubah
menjadi wanita yang tegas.
Anda masih duduk.
Bangun!
Bangun.  - Ya.  - Ayo, bangun.
Pergi kesana.  - Oke.
Tunggu sebentar.
Ayo, ulurkan tanganmu.
Mengapa?  Maukah kamu mengikatku 'Rakhi'?
- Ya.
Kami tidak mengikatmu
'Rakhi' tahun ini.
Saudari, itu adalah kebodohanku.
Aku tidak ada di sana ketika aku seharusnya
melindungi dan mendukung kalian semua.
Jadi, apa hakku untuk
menyuruhmu mengikatku 'Rakhi'?
Tapi kamu di sini.
Anda akan menjaga kami, bukan?
Bahkan aku ingin mengikatmu 'Rakhi'.
Apakah kamu kurang mencintaiku?
Tidak, Savi.
Aku tidak pernah memenuhi
tugasku sebagai saudara.
Saya pikir saya tidak pernah
memenuhi tugas apa pun.
Savi, kamu telah
memenuhi semua tugas.
Anda memenuhi tugas yang
seharusnya saya lakukan.
Tapi tetap saja kamu
ingin mengikatku 'Rakhi'.
Ya.
Karena kamu
menyadari kesalahanmu.
Dan saat kita mengambil
pelajaran dari kesalahan kita
maka itu bukan
suatu kesalahan lagi.
Biarkan masa lalu berlalu.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan selalu bersama kami.
Aku janji, Savi.
Saudari, aku akan
selalu bersama kalian.
'Aku sangat
merindukanmu, Reeva.'
'Reeva, kamu adalah impianku.'
'Maukah Anda mendukung saya
dalam mewujudkan mimpi ini?'
'Gadis yang hatiku
berdebar kencang..'
'Gadis yang selalu
kuinginkan bersama..'
'Itu kamu, Reeva.'
'Jadi, Nona Reeva Marathe'
'maukah kamu menerima'
'cincin ini dan hatiku?'